1. คุณเป็นใคร 
ผมคือนักเรียนคนหนึ่ง . . . ที่ชอบเรื่อง คอมพิวเตอร์ และ Engineering เป็นลำดับต้น ๆ และเล่นเกมแนวต่อสู้ไม่ค่อยเก่งด้วย -_- 

2. คุณมีเป้าหมายอะไร 
เป้าหมายของผมมีหลากหลายอย่างมากครับ เช่น เป้าหมายสั้น ๆ ของผม คือ การทำโปรเจคให้ใช้งานได้จริงมากที่สุด ในช่วง Prototype, อย่างถัดมาคือ ผมต้องการที่จะเรียนรู้เรื่อง AI ให้มากขึ้น เนื่องด้วยผมยังไม่เคย train AI เลย  และ AI เป็นสิ่งที่น่าสนใจมาก ๆ และผมก็อยากจะต่อยอดกิจการที่บ้าน เพื่อให้ Automate ได้มากขึ้น และพยายามพัฒนาอะไรต่าง เพื่อให้คนในห้อง ตัวเอง ทำงานได้ง่ายขึ้น 

3. ทำไมถึงมาเรียนที่นี่ อยากได้อะไร 
สำหรับผมแล้วผมต้องการจะมาหาประสบการณ์ใหม่ ๆ ครับ และอยากลองมาเรียนแบบ Story-based learning ครับ แต่ถ้าผมจะอธิบายได้ชัดเจนขึ้นต้องย้อนกลับไปในช่วงสมัครสอบครับ ถ้าเป็น KOSEN ในประเทศไทยแล้วจะมีหลัก ๆ เพียง KOSEN KMUTT และ KOSEN KMITL ที่ผมเลือก KOSEN KMUTT เนื่องด้วยจากที่ผมลองศึกษาหาข้อมูลเกี่ยวกับทั้งสองที่แล้วก็รู้สึกชอบแนวคิด การเรียนการสอนของที่นี่มากกว่า จึงเลืกมาสมัครที่นี่ครับ ในส่วนของอยากได้อะไร โดยพื้นฐานแล้วว ผมอยากได้ความรู้และประสบการณ์ และอยากจะสร้างผมงานอะไรสักอย่างด้วยครับ 

4. คุณค่าที่คุณอยากสร้างขึ้นคืออะไร 
สิ่งที่ผมอยากสร้างสิ่งที่จะช่วยเหลือ ทุก ๆ ท่านให้ใช้ชีวิตง่ายขึ้น อย่างเช่น ทำระบบตรวจจับใบหน้า (ผมจะใช้ใน Microsoft hackathon)  และช่วยให้ทุก ๆ คน มีความรู้ต่าง ๆ เกี่ยวกับ คอมพิวเตอร์หรือด้านที่ผมเข้าใจมากเป็นพิเศษ เช่นเดียวกับที่ผมให้ท่านก่อนที่ะจเข้ามาชมข้อมูลชุดนี้ได้ 

5. อยากให้โรงเรียนหรือ ผอ. ช่วยเหลืออะไรบ้าง 
- อาหาร ให้ครบถ้วนมากกว่านี้ โดยเฉพาะ ผัก / ผลไม้ 
